Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Дайда…
Даида!
Бұл дауыс!
Мен сенің... көруіңді қалаймын.
Миланхомен болған естеліктерім
(Тостағанның серпілген дыбысы)
(Миланжоның айқайы)
《Жоқ, жасама!》
Миланхо!
Ха!
Ах...
Олар қосымша күш әкелді.
Гуааа~
(Соқтығыс дыбысы)
О… Сабыр сақта.
Уф...
Ой, не болып жатыр? Менің де денем магнитке айналады деп ойламаған едім.
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
(Екі адамның жылаған дауысы)
Сонда біз көптеген табиғат көріністерін көрдік
Жүре бер! Мен үйге кеттім!
Мен сенімен бірге болғаныма қуаныштымын
Мен әлемдегі ең күшті адам болуды мақсат еттім.
Бұл жай ғана жабайы күндер еді.
Осылай өмір сүру де жақсы
Бұл Босс мырзаның арманы ма?
Сол арманның орындалуы үшін мен не істей аламын
Мастер бастықтан кетесіз бе?
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды...
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
(жылайды)
Бастық, мен қазір жақсымын.
Бұл жолы мен сіздің армандарыңызды орындағым келеді.
Хаа ха...
Иә
(аяқ дыбысы)
Сіз тағы да жеңдіңіз.
Мен күресіп, өмір алмасқым келеді.
Сіз таңдаған жалғыз адамдар - сіз міндетті түрде жеңе алатын адамдар.
Бар ма? Таңқаларлық нәрсе
Бұл...
Жоғарыдағыларды білмесең, мықты бола алмайсың
Бұл елде...
Чаби деген құдай бар.
Хехе
Ах
Ха... Бастық мырза!
Бұл басқа күш болды.
Мен тіпті өкіне алмаймын
Сол аралға тағы барамыз ба?
Бастық
Армандарды орындаудың жолы бар.
Біраз уақыт болды, Миланхо.
Ах...
(Бала жынның айқайы)
Біреудің тілегін орындаған сайын,
Ол ұсқынсыз құбыжыққа айналып барады.
Жарайды, мен ештеңе сұрамаймын.
Маған олай қарама.
Кешіріңіз
Леви… бұл сенің кінәң.
Бабобо
Жынға тілек айт
Мен әлемдегі ең күшті адам болғым келеді
Олай болса, құрсақтағы баланың күшін тартып ал.
Мен оны саған беремін
Баланың күшін тартып ал?
Ха!
О~. Құдай-ай!
Бауырым...
Ах!
Әке~!
(Найзағай)
Не? Бұл бостық
Бұл мақтаныш қайда кетті?
Қоштасу
Мен бәрін саттым...
Әсіресе сіз...
Кешіріңіз.
Мен өкінішпен өмір сүрдім.
Жоқ, әрекетті қайталауға болады.
Сол себепті Дайда-сама...
Ах...
Даида?
Хахаха, өтінемін, әлгі қызға көңіл бөл.
Маған көбірек ұқсайтыны сол.
Сіз қате таңдау жасайсыз
Бірақ мен міндетті түрде сенің күшің боламын.
Ол қызда сенікі болуы керек...
(жарылған дыбыс)
Уау!
Дайда…
Даида!
Ах...
Миланджоны сұраңыз
Әке...
(Жандардың айқайы)
Гяа!
Хи хи хи... хахахаха...
Ах!
Ой-ау
Түсіндім, енді...
Бауырым!
Буфуфу
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Babobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
Иә?
О!
Қайдан бастарын білмеймін.
Уау!
Ах!
Сен шынымен де айлакерлікке түсіп қалдың, Мидория.
Басыңды қайтар десең, тілегімді орында!
Тілегіңіз орындала ма?
(жын тілінде)
Менің інім Оукен...
Әй, жанымнан кетпе!
Ян-о! Ян-ой!
Иә? Миланхо?
Джин!
Миланхо...
Ах...
Ах!
Миланхо...
Мені өмірге қайтар!
(аяқ дыбысы)
Қазір бәрі жақсы.
Кеттік.
Бастық, неге...
Мен Дайдамын
Иә?
Ой-ау
Қош бол Миланхо
Кешіріңіз
Бір күні сіз бұрынғы қалпыңызға қайтасыз...
Бұл не? жағынан рұқсатсыз
Бабо
Babobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
Қарғыс атқыр...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ах!
Ой
Ах...
Бах!
Ба~бобобо…
Қарғыс атқыр...
Уф...
Ха!
Лорд Даида?
Дұрыс, сен өмірге қайта оралдың!
Ах...
Мен сенің арқаңдамын
Мен сол қараңғылықта күшті қалдым
Мен сенімен әрқашан кездескім келген
Бірақ бәрі мен...
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Сіздердің арқаларыңызда мен өстім!
Миланхо
Менің әйелім бол
Мен... Мен...
Мен байсалдымын.
Бұл не екенін білесің бе?
《Жоқ, жасама!》
Барлығың мұқият тыңдаңдар!
Мен әйеліме зиян тигізуге жол бермеймін!
Куу... Куу!
Нені жуу керек?
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Ха!
Мен мүмкіндігінше түзетемін.
Өтінемін... мені кешіріңіз.
Қарғыс атқыр...
Оукен-саманы құтқару біздің шын ниетіміз еді.
Бұл оңай…
Ол әйелге жауапкершілікті алыңыз!
Аға
Маған әлі көмектесудің қажеті жоқ.
Бірінші көмектесетін адам бар ма?
Миланхо туралы айтып отырсыз ба?
Хаха…
Түсіндім!
Оның орнына...
Сіз көп алтын-күміс қазына аласыз.
Ах...
Құрметті Деспер...
Оукен өлмейтін, басқа заман болады.
Мен бірдеңе айта аламын ба?
Мен сенің өткеніңді, азапты өткеніңді көрдім.
Неліктен қылмыс жасадыңыз?
Мұндай қайғылы жағдай енді қайталанбас деп үміттенемін.
Сабақты кейінгі ұрпаққа жеткізу
Бұл сіздің міндетіңіз...
Бұл өтеу болуы мүмкін.
Ендеше, бұдан былай мен барлығын қуантамын
Сен де бақытты бол
Уф...
(жылайды)
Бұл жақсы, солай ма?
Ха…
Ах!
Сіз жақсы нәрсе айтасыз!
Мұнда және мұнда
Ах!
Рахмет
Ағам үшін алғысымды айта алмаймын.
Мен тек сіздің көкжиегіңізді кеңейту болды, Бодж мырза.
Бодж-кун әрқашан болды
Ешкім білмей өзімді жаттықтырды.
Ешкім байқамаса, бағаламаса да
Өзіңізге сеніңіз
Менің ағам жақсы ұстазды кездестірді.
Ах! Хехе
Дешар мырзаға не хабарлауым керек?
Хмм...
Оукен-саманы құтқару мүмкіндігін жіберіп алсам ше...
Әйтеуір, ағаңның әрекетін көрейік.
Не?
Ku… nggggg…
Жоқ…
Мен сені жеңемін!
Түсіндім
Олай болса, алтын және күміс өтемақысын дәл алыңыз.
Бірақ... Бірақ...
Не? Мен істей алатын тағы бір нәрсе бар ма?
Жоқ... түсіндім.
Мен кешірілдім (Капитан) О!
Неге... оңай?
Бірінші нөмірді қабылдаңыз
Мені қазына бөлмесіне апарыңыз!
Хиллинг мырза, бәрі шешілді.
Друси
Бұл Дайда ма?
Иә
Маған ананың үні жеткен!
Ах
Сен мені дауыстап шақыра бердің.
Иә?
Мен білмеймін!
Сонымен, дәл не болды?
Маған ағам көмектесті
О, Хиллинг мырза?
Хмф! мен оны білдім
Боджмен қайта қосылды...
Бұл бала жақсы болады.
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Екеуің де жақсы жұмыс жасадыңдар.
Өте тамаша...
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Мынау
Ана, мен енді ондай кәрі емеспін.
О? Біреуге ғашық болдың ба?
Сіз де шағымданасыз ба?
Жарайсың!
Барлығы аман деп үміттенемін.
Жақсы
Хехехе
Әй?
Ах...
Сіз кімсіз?
Кешіріңіз, бәрі мен...
Бұл мені қараңғыда ұстаған адам.
Не!
Сондай-ақ ол осы оқиғалар сериясының ұйымдастырушысы.
Не... бұл не!?
Демек, бұл әйел Миланхо!
Мистер Хиллинг...
Өлім… өлім… өлім…
Екінші бомба!
Мен бұл адамға үйленемін
А...
Сосын мен не істеуім керек?
Мен не болып жатқанын білмеймін. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Га
Дешар мырза
Сізге ешқашан зиян тигізбейді.
Айтуға тура келсе, адамдар өзгереді.
Байлық пен билік...
Жоқ Мен қиялымнан тыс нәрсені көргенде.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Сіз де патшалық дәрежеде болсаңыз да
Мен інім Оукен-саманы құтқарып, өз ісіммен айналысуды жөн көрдім.
Мен сараңдықты жеңе алмадым
Ашкөздік...
Корольдік рейтингтер адамдардың бақыты үшін болуы керек.
Мен бұған сенемін
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory